(Solo por amor)
(Episodio 26)
Recuerdo que tu novio es de nuestra universidad.
Departamento de Informática, ¿verdad?
Él y Chen Yue Ding son buenos amigos.
¿Por qué no vino?
Terminamos.
No sé si vendrá.
En bancarrota...
Pensé que no vendrías.
No es mi culpa.  ¿Por qué no vendría?
Deberías haber traído a tu novio.
Tienes uno, ¿verdad?
Eso es...
- ¿Por qué acabas de llegar?  - Me quedé atrapado en el tráfico.
Les deseo a ambos un feliz matrimonio.  Felicitaciones.
- Gracias.  - Felicidades, que tengas un feliz matrimonio.
Gracias.
A continuación, ¿quién
es el afortunado que
recibirá el ramo en
la mano de la novia?
Felicitaciones a esta afortunada dama.
Pasa rápidamente el micrófono a esta bella dama.
Bella dama, ¿puedo saber si tienes novio?
(Incluso si no he visto una criatura masculina en 10 años)
(Tengo que decir que sí ahora).
Sí.
Debe ser la voluntad de Dios.
Bella dama, usted y su novio seguramente tendrán un final feliz.
- Felicidades.  - Gracias.
(¿Es divertida la boda?)
(No.)
(Conocí a alguien a quien odio).
(Estoy muy molesto, no feliz).
Tío, ¿por qué vas a Qing'an?
Ya te dije.
¿Cuándo me lo dijiste?
Cuando llegue a Qing'an, planifique su propio itinerario.
Estuvimos de acuerdo en ello.
Por supuesto.
Tío, no me busques simplemente cuando lleguemos a Qing'an.
También tengo mis propias cosas que hacer.
(Yu You, adivina dónde estoy).
(Estoy de camino a Qing'an).
(¿Puedes mostrarme Qing'an?)
(Lo siento.)
(Estoy visitando a mis familiares con mis padres).
(Mañana será el momento de recibir la tercera vacuna).
(Él todavía lo recuerda.)
(Está bien, de todos modos me quedaré allí unos días).
Xing Zhou, quiero un poco de sopa.
Sírvemelo.
No quiero cebollas verdes.
Xing Zhou, quiero comer esos camarones.  Pélalo por mí.
Bueno.
Xing Zhou, eres el mejor.
Shu Yi.
¿Cuándo planeas casarte?
No tengo un plan para eso todavía.
Debería ser pronto.
¿Tu novio no vino contigo esta vez?
¿Es de fuera de la ciudad?
¿Qué hace tu novio?
¿Está en la misma profesión que tú?
Es bueno.
Si estáis en la misma profesión, tenéis un lenguaje común.
También podéis ayudaros mutuamente en el trabajo.
¿Es también periodista?
No.
Debe ser de la industria financiera, ¿verdad?  Es bueno.
Los hombres en la industria financiera son adinerados y tienen un alto nivel educativo.
Si, lo conozco.
Tiene buenas calificaciones académicas y es excelente en todos los aspectos.
Tiene doble titulación de una prestigiosa universidad en el extranjero.
Es un alto ejecutivo
de una empresa de
inversión con un salario
sorprendentemente alto.
Y se ve bien.
Él también tiene buena personalidad.
Es casi perfecto.
Es sólo eso...
Es sólo que es un poco mayor y tiene una familia.
- ¿Una familia?  - ¿Es verdad?
Dios mío, ¿él ya está casado y ella todavía está jugando con él?
¿De qué tonterías estás hablando?
Trátelo como si estuviera diciendo tonterías.
Puedes comer indiscriminadamente, pero no puedes hablar indiscriminadamente.
Entiendo este principio mejor que tú.
Ciertamente.
Tú sabes mejor que yo acerca de destruir e inmiscuirse en las relaciones.
Todavía no lo he aprendido.
Zheng Shu Yi, tú...
Ya basta, basta.
(Si no estás contento, simplemente vete).
(Estoy afuera, sal.)
Tengo algo más que hacer.  Me voy.
Este...
Informemos a Yue Ding y pidámosle que la controle.
Bien.
Yue Xing Zhou, en realidad me regañaste por ella.
(¿Por qué eres tú?)
(¿Por qué la persona corrió aquí?)
(¿Tienes que ser tú?)
Te acosan incluso cuando asistes a una boda.
Te estás haciendo viejo por nada.
¿Por qué me estas mirando?
¿Soy yo quien te acosó?
Vamos.
Le Zhi.  Le...
¿Qué estás mirando?
Ven y saluda a tu mayor.
¿Cómo?
¿Cómo es que Zheng Shu Yi está con el Sr. Shi?
(¿Cuándo supo Zheng Shu Yi que mi tío es...?)
Le Le, ¿qué haces aquí?
Tío.
Estoy aquí para asistir a una boda.
(¿Tío?)
(¿El Sr. Fan es su tío?)
¿Tío?
¿Quienes son esas personas?
(¿No eres tu tío?)
(¿Cómo se convirtió su tío en su conductor?)
(¿Qué he estado haciendo estos últimos meses?)
(Se acabó. Mi vida terminará hoy).
Shu Yi.
Lo siento mucho hoy.
No te cuidé adecuadamente.  No lo arreglé bien.
Lo siento mucho.
Está bien.
Debería ser yo quien se disculpe por montar una escena en tu boda.
- ¿Qué está pasando?  - No lo sé.
Parece que la dama vestida de rojo
dijo que la dama del auto está involucrada
en el matrimonio de otras personas
y es la amante de un alto ejecutivo.
Estaba tan enojada que se fue del lugar.
Supongo que ha llegado su verdadero novio.
Es un malentendido.  La situación es muy incómoda ahora.
Si alguien mancha mi reputación después de engañarme,
Definitivamente le rompería la boca a esa persona.
No esperaba que ella te difamara en persona.
I...
Shu Yi, lo siento mucho.
Otro día te haré las paces.
- Lo siento.  - No hay necesidad.
Fue un malentendido y tú no fuiste la causa.
Olvídalo.
¿Olvídalo?
¿Calumniaste a mi mujer y quieres que lo olvidemos?
¿Pediste mi consentimiento?
(Hermano, por favor deja de hablar).
(No sabes nada, deja de involucrarte.)
Sr. Shi...
- Señor Shi, en realidad... - No le pedí que me explicara.
No quiero saber el proceso y la verdad.
Necesito que te disculpes.
Lo siento.
¿Eso es?
Señorita Zheng,
Lo siento mucho.
No entendí la situación e hice una declaración precipitada.
Por favor pasa por alto mis errores
y perdóname por mi imprudencia.
(No, el imprudente no eres tú. Soy yo).
Está bien, te perdonaré.
Vamos.
Sí, señor Shi.
Yue Xing Zhou.
Mira qué problemas me has causado.
¿Qué te debo?
Algunas personas son realmente...
Hicieron algunas cosas vergonzosas y pensaron que todos los demás eran como ella.
Vamos que la comida se está enfriando.  ¿Todavía quieres comer?
Vamos.
Ve a disfrutar la comida.
La tarjeta de invitación decía que deberías asistir con tu familia.
Debería ser una persona completa, ¿verdad?
¿Por qué algunas personas simplemente traen boca y no cerebro?
¿Qué está pasando?
Cometí un error.
Cuando vino a nuestra empresa, el Sr. Qiu fue muy protector con ella.
- Por supuesto que pensé... - No estoy hablando de esto.
Estoy hablando de tu tío.  ¿Qué está pasando?
¿Qué pasa con mi tío?
¿Qué tiene que ver mi tío contigo?
- Tú... - ¿Y yo?
¿Te he dicho alguna vez quién es mi tío?
Todas estas son tu propia imaginación.
¿Me estás culpando ahora?
Yue Xing Zhou, tú...
¿Eres siquiera un hombre?
(Espero que algunos cuchillos caigan del cielo y me maten).
¿Sientes mucho calor?
No tengo frio.
Explica lo que pasó hoy.
¿Explica que?
¿Te refieres a esas, esas personas?
No es gran cosa.
Esa mujer habló mal de mí en el banquete.
Por cierto, ¿por qué viniste aquí de repente?
Para mirar las estrellas.
¿Estrellas?
La calidad del aire aquí no es buena.  No puedes ver las estrellas.
- ¿Hola?  - (Hola, Shu Yi.)
¿Estás en casa ahora?
Acabo de llegar a tu zona.
¿Tienes tiempo para darte un baño en las aguas termales?
Seguro.
Te lo prometí.
(Definitivamente no te dejaré plantado. Hasta luego).
¿Cuándo hicimos una promesa?
¿Hola?
(Zheng Shu Yi, no seas cobarde).
(Ser un cobarde hace que sea más fácil quedar expuesto).
- Bueno... - ¿Tienes algo que atender?
Mi amigo me invitó a una fuente termal.
Yo no te conozco...
Bien...
Nuestra ciudad natal es conocida por la vista nocturna.
Puedes echar un vistazo a tu alrededor.
Entonces eso...
El mero también es muy especial.
Deberías intentarlo si tienes la oportunidad.
¿Me estas evadiendo?
(Eres demasiado inteligente).
¿Por qué debería evitarte?
Estoy encantado de que hayas venido a mi ciudad natal.
Pero hoy realmente hice planes con un amigo.
¿En realidad?  No irás a una cita a ciegas, ¿verdad?
¿Por qué tendría una cita a ciegas?  ¿Estoy tan inactivo?
¿Dónde quieres bajar?
Aquí está bien.
Tú decides.
Shu Yi aceptó de inmediato.
entonces debe estar sola.
¿Será que el tío no fue a verla?
Tío, ¿adónde vas?
Qing'an.
¿Adónde vas?
Voy a salir a jugar.
También puedo ir a jugar a Qing'an.
(¿No es Qing'an la ciudad natal de Shu Yi?)
(Entonces, es muy probable que el tío esté aquí para ver a Shu Yi).
(O si no, ¿por qué vendría aquí el cuarto día del Año Nuevo Lunar?)
Pero Shu Yi ya tiene a alguien en su corazón, así que tío...
No, tengo que ayudar a mi tío.
- Shan Shan.  - (Estoy jugando mahjong.)
(Hablemos más tarde. Estoy esperando un regreso).
¿Qué regreso?  Tu hermana ha fracasado.
Necesito atender esta llamada.
Muy bien, dímelo.
¿Qué pasó?
Es bastante complicado, especialmente porque Shi Yan no es una persona común y corriente.
Si se entera de esto, ustedes dos seguramente habrán terminado.
(Si es un poco más estrecho de miras,)
(Incluso podría dificultarle la permanencia en esta industria).
No estoy tratando de asustarte.
Si la gente se vuelve loca por el amor, puede dar mucho miedo.
No tengo miedo de estas cosas.
(Tengo miedo de perderlo).
Shan Shan, ¿crees que debería decirle la verdad?
Si realmente le
gusto, si realmente
me ama, me perdonará, ¿verdad?
Escúchame.
Creo que sólo el cielo, la tierra, tú y yo sabemos de esto.
Como ninguna tercera persona lo sabe...
¿Alguien más sabe de esto?
Sí hay.
¿OMS?
(Qin Shi Yue.)
(Pero acabo de contarle sobre la situación).
No especifiqué quién era.
(Eso está bien. Yue no sabe quién es el tío que estás persiguiendo).
No será un problema.
Como Shi Yan no
tiene forma de saber la
verdad, continúa como
si nada hubiera pasado.
(Simplemente sé lindo con él y engañalo para que supere esto).
No, tu idea...
(Mi idea es obtener lo mejor de ambos mundos).
¿No te gusta?
Entonces, actúa como si nada hubiera pasado.
(Continúe saliendo con él según el ritmo actual).
Shu Yi, no te ves muy bien.
Estaba cansado por el Año Nuevo Lunar.
Mismo.
A nuestra edad no
podemos jugar como niños
ni podemos hablar
mucho con los mayores.
Sólo podemos sentarnos en silencio, como si estuviéramos meditando.
No pienses en ello.  Relajémonos hoy.
Shu Yi.
¿Qué está pasando entre tú y Yu You?
Nada.
Sólo lo hacemos por nuestros padres.
Probablemente no necesitemos hacerlo más después de un tiempo.
Entonces eso...
¿Qué pasó con la persona que perseguiste?
No pasó nada.
¿Tu renuncias?
Olvídalo.  Es demasiado complicado, demasiado difícil.
En efecto.
Dicen que no hay barreras cuando una dama persigue a un hombre.
Pero también depende de qué tipo de hombre estés persiguiendo.
(Si es alguien como mi tío,)
(Luego se separan mediante una capa de red de descarga eléctrica).
Shu Yi, no te enojes demasiado.
¿Qué tal si te presento a mi tío?
Definitivamente es más guapo y rico que el tío de la amante.
No, gracias.
No quiero conocer a ningún tío ahora.
Deja de pensar demasiado.
Shu Yi, te ves radiante ahora.  Tomémonos una selfie.
Bueno.
(He llegado a Qing'an).
(Acabo de terminar de sumergirme en las aguas termales con un amigo).
(¿Es esta la líder que mencionaste? Es bonita).
(Después de las aguas termales, tu tez ha mejorado mucho).
(Tengan cuidado cuando salgan, chicas).
(Tío.)
(Shu Yi se enfrenta a un revés en su relación).
(Es una buena oportunidad para aprovechar esto.)
(La vacilación conduce a la derrota. La decisión puede traer beneficios inesperados.)
¿No lo reconsiderarás?  Mi tío es una gran persona.
(Qué casualidad.)
Tío.
(¿Tío?)
¿Qué contratiempos estás enfrentando en tu relación?
(Te conté la situación para que puedas aprovecharla).
(No te pedí que vinieras aquí para golpear la pelota así).
(¿El revés en la relación es el punto principal? ¡Eres un chico heterosexual!)
Tío, estaba charlando con Shu Yi.
Además, ella sólo sufrió un pequeño revés, no…
(Hermana, realmente eres algo).
(No hay nada que no puedas hacer).
(Eres un campeón en crearme problemas).
Vuelve a tu habitación.
Me voy entonces.
¿Qué me perdí?
¿Por qué de repente se tomaron de la mano?
Ahora puedes decirme cómo causé reveses en tu relación.
(Qin Shi Yue dijo que tuve contratiempos en mi relación).
(Shi Yan naturalmente lo entendió como un revés por su parte).
(Si dijera que el revés vino de otra persona)
(Quizás tenga que salir de aquí horizontalmente).
(Tengo muchas ganas de sacar a Qin Shi Yue y darle una paliza).
No es gran cosa.
¿No entendí mal que antes te gustaba Qin Shi Yue?
Me sentí tan mal.
Hoy descubrí que viniste a Qing'an con ella.
Me sentí deprimido.
Ahora sé que eres su tío.
Mira, si me lo hubieras dicho antes, no lo habría pensado demasiado.
Todo está bien ahora.  Mi frustración se ha ido.
Hablas con tanta sinceridad.
Entonces, ¿te gusto tanto?
(Esta es una buena pregunta.)
(Es tan bueno que puede enterrarme directamente).
De hecho, soy una persona de mente muy estrecha.
No evites la pregunta.
Dime cuánto te gusto.
Comparado con tu exnovio,
¿Te gusta más él o yo más?
(¿Qué tipo de opción es esta?)
(¿Puedo elegir ninguno de ellos?)
Por supuesto que eres tú.
Te creo esta vez.
Entonces, ¿cuándo solo te agradaré yo?
(¿Es este hombre tan posesivo?)
(Si descubre que hice esto para vengarme de Yue Xing Zhou...)
(Estoy Condenado.)
(Me temo que nunca volveré a ver un paisaje tan hermoso).
- Hola papá.  - (Yi Yi.)
(¿Vendrás a casa esta noche?)
Lo haré.  Seguramente volveré.
(Está bien, disfruta más de un tiempo al aire libre con tu amigo).
Lo sé.  Volveré enseguida.  No te preocupes.
Mi papá está aquí para recogerme.  Me voy a casa.
Que buena chica.
¿Tienes que volver a casa cuando oscurece?
Entonces mañana al menos deberías cumplir con tus deberes como anfitrión, ¿verdad?
¿Qué?
Debes saber que vine a Qing'an por ti, ¿verdad?
(La gente sólo quiere creer lo que quiere creer).
(Si quiere creer lo que escuchó, no tiene sentido explicarlo).
(No tengo novio.)
(El día que nos conocimos, rompí con él cuando regresé).
(¿Así que lo que?)
(Entonces...)
(¿Puedo perseguirte?)
(¿Tu exnovio alguna vez mencionó que eres obesa?)
(Nadie me había abrazado así antes).
(Pero yo pienso)
(tienes el potencial de ser el primer novio que me dice eso).
(Shi Yan.)
(Te amaré bien y no te decepcionaré).
(Zheng Shu Yi, no importa por qué te acercas a mí)
(Solo quiero que me digas la verdad).
(Puedo darte lo que quieras).
Señor Shi.
Me gustaría confirmar contigo sobre la habitación privada para mañana por la noche.
Seguro.
Has vuelto tan temprano.
¿Qué amigo conociste?
(Entonces, ¿cuándo solo te agrado yo?)
¿Cuál es el problema?
Señor Shi.
Vine aquí específicamente para disculparme contigo en nombre de mi sobrina.
Adelante.
Mi sobrina no lo sabía mejor.
Arruinó la relación entre la señorita Zheng y su exnovio.
Ya la he criticado seriamente.
Ella también sabía que estaba equivocada.
Y ella ya rompió con ese hombre.
Más tarde, haré que se disculpe personalmente con la señorita Zheng.
Entonces...
¿Disculparse?
¿Y dejar que Shu Yi y su exnovio reaviven su antiguo amor?
No, es imposible.
Es absolutamente imposible que vuelvan a estar juntos.
Es sólo que ese tipo es tan poco confiable.
Señorita Zheng
Tuve una llamada de atención.
¿Qué tiene de malo su exnovio?
Este tipo es demasiado vanidoso.
Como hombre, en lugar de
trabajar duro para
alcanzar el éxito,
sólo quiere tomar atajos.
Él pensó que eras...
¿Qué pensaba que yo era?
Todo esto es un malentendido.
Pensó que eras el tío de Le Le.
Entonces, dejó a la señorita Zheng y se reunió con Le Le.
(Así que eso es todo.)
Entendido, ve a descansar.
(Después de todo, Shi Yan es un hombre).
(Espera hasta que lo supere, agrega un poco de coquetería)
(y seguirá siendo tuyo).
(Pensé que querías dinero)
(y recursos.)
(Pero resulta que no lo es).
Lo que quieras
Nunca fui yo.
Señor, por favor ceda el paso.
¿Debería confesarle a Shi Yan?
(Zheng Shu Yi, ahora tienes lo que querías).
(Me avergonzaste y le dejaste saber a Yue Xing Zhou la verdad).
(Pero no seas complaciente).
(Shi Yan todavía no sabe la verdad, ¿verdad?)
(Si Shi Yan supiera que te acercaste a él para vengarte)
(sobre mí y Yue Xing Zhou,)
(¿Qué crees que te hará?)
(¿Crees que eres diferente a mí?)
(Su relación también comenzó con engaño).
(A usted tampoco le saldrá nada bueno).
(Qin Le Zhi.)
(No culpes a los demás por tus errores).
(No eres digno de decirme estas cosas).
(Soy diferente a ti.)
(Vamos al acuario).
(Mañana a las 10 am nos encontraremos en la entrada del acuario.)
Shan Shan.
Lo he descubierto.
Realmente me enamoré de Shi Yan.
Pero mi propósito inicial al acercarme a él no era puro.
No importa cuál sea el resultado,
Le contaré todo a Shi Yan mañana.
Le pediré disculpas y le pediré que me perdone.
Haré que nuestra relación futura sea pura.
(¿Estás seguro de que lo has decidido y no te arrepentirás?)
Si no se lo digo, me arrepentiré.
(Pero de vez en cuando, encuentras a alguien que es iridiscente)
(y cuando lo hagas,)
(nada se comparará jamás).
¿Quién es?
Tío, ¿qué haces aquí?
¿Shu Yi ya se fue?
¿Qué quieres de mí?
Nada.
No puedo aprovechar la situación.
¿Qué tengo que hacer?
(Ay dios mío.)
(El tío realmente admitió que se aprovechó de la situación).
(Incluso me dijo cosas tan vergonzosas).
¿Cómo es eso posible, tío?  Eres tan excepcional.
No hay nadie mejor que tú en este mundo.
Mientras te esfuerces un poco
más, el éxito
estará a tu alcance.
¿Es eso así?
Pero ella tiene a alguien en su corazón.  ¿Cómo puedo esforzarme más?
¿Es por esto?
Ella persiguió a otro hombre antes.
Pero no te preocupes, no fue sincero.
Tenía otras razones.
Y ella se ha rendido ahora.
Esta es tu oportunidad, tío.
Es verdad.
¿Bien?  Te lo digo, sólo necesitas...
¿Qué diablos, por qué esa cara tan sombría?
(Hola, ¿es este el Sr. Shi?)
(Soy el gerente del bar).
(¿Estas disponible ahora?)
(Me gustaría confirmar con usted sobre la habitación privada para mañana por la noche).
Ya no lo necesito más.
¿Hola?
Hola tio.
¿Estás aún despierto?
(¿Lo que está mal?)
Me duele el estómago.
(Ponte tu ropa.)
Te llevaré al hospital.
Bueno.
Gracias.
Tío, ¿no dormiste en toda la noche?
¿Has estado bebiendo?
¿Con quién?
Tío.
¿Qué quisiste decir con la pregunta que hiciste antes?
Nada.
Déjame decirte que las mujeres suelen ser contradictorias.
Para alguien como tú, mientras
tomes un poco más de iniciativa,
ninguna mujer en el mundo
podrá resistirse a tu encanto.
Tío, entiendo bien este aspecto.
Solo esfuérzate un poco más y el mundo será tuyo.
Cierra tus ojos.
Descansa un rato.
(Quería darte una sorpresa, pero ahora sólo puedo darte un susto).
(Estoy recibiendo infusiones en la sala de emergencias del Hospital Qing'an).